ອາຈານໜຸ່ມ
ທາ​ຊີ​ເວິນ​ຊິງ
ມັນ​ເປັນ​ການ​ເດີນ​ທາງ​ທີ່​ຫຍຸ້ງ​ຍາກ​
ສຸຂະພາບຂອງພໍ່ເປັນແນວໃດ?
ລາຍງານຄືນໃຫ້ນາຍໜຸ່ມ
ພຣະ​ຜູ້​ເປັນ​ເຈົ້າ Shang ດັ້ງ​ເດີມ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ຈາກ​ພະ​ລັງ​ງານ​ລົມ​ເຢັນ​.
ເມື່ອ​ໂຈມ​ຕີ​ເມືອງ Hanzhou
ເປີດບາດແຜເກົ່າອີກຄັ້ງ
ດັ່ງນັ້ນ
ຟື້ນ​ຟູ​ເປັນ​ເວລາ​ໜຶ່ງ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່ໃນຕອນນີ້
ຢ່າກັງວົນ, ທ່ານ.
ນາຍເອີຍ, ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າແລະນາຍເຮືອຫຼາຍ.
ເວົ້າ
ນາຍໜຸ່ມມີບາດແຜຢູ່ຕາມຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ບໍ່​ມີ​ຜູ້​ໃດ​ຢູ່​ອ້ອມ​ຮອບ​ນາຍ​ເຮືອ​ທີ່​ຈະ​ດູ​ແລ​ລາວ
ດັ່ງ​ນັ້ນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ສົ່ງ Chen Xing ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ທັນ​ທີ​
ກັບຄືນໄປຫາກອງທັບ
ນາຍເຮືອຫາຍໄປ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ແຕ່ໂຊກດີ
ເຈົ້າກັບມາຢ່າງປອດໄພແລ້ວດຽວນີ້
ຂ້ອຍຢ້ານໂລກນີ້
ພຽງ​ແຕ່​ທ່ານ​ມີ​ວິ​ທີ​ການ​
ສາມາດຊອກຫານາງ
ຢ່າກັງວົນ, ທ່ານ.
ພຽງ​ແຕ່ captain ໄດ້​
ຍັງໃຊ້ຜົງນັ້ນຢູ່
ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະຊອກຫານາງ
ອະທິບາຍ
ເຈົ້າສອງຄົນຂີ້ຕົວະ
ເຈົ້າກຳລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງພູຂອງພວກເຮົາ?
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ຂ້ອຍເຫັນສອງຄົນນີ້
ໃສ່ເກີບຫນັງ
ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນແກະໄຂມັນສອງໂຕ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ປອມຕົວເປັນຜູ້ຊາຍ
ເບິ່ງດີ
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ທ່ານ​ຍັງ​ບໍ່​ທັນ​ມີ​ນາງ Yazhai​
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະແຕ່ງງານແລະເປັນພັນລະຍາ
ແຕ່ງງານເປັນພັນລະຍາ
ແຕ່ງງານເປັນ lady
ແລກປ່ຽນເງິນ
ແຕ່ງງານ
ຫຸບ​ປາກ
ໃຜເປັນນາຍຈ້າງ
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ໃຜ
ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງ​ສາວ​ຂອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ Li Ni
ຜົວ-ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຫລານຊາຍຂອງຈັກກະພັດເທົ່ານັ້ນ
ຍັງມີຊື່ສຽງ
ນາຍພົນ
ຫນຸ່ມ
ຫຼັງ​ຈາກ​ນັ້ນ​, ພຣະ​ອົງ​ໄດ້​ນໍາ​ພາ​ແຂວງ​ຕ່າງໆ​ໃນ​ພາກ​ຕາ​ເວັນ​ຕົກ​ຂອງ Zhenxi​
ບັນຊາກອງທັບ 100,000 ຄົນ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ແສນ
ແທ້ ຫຼື ປອມ
ຜົວຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້
ພາຍໃນເມືອງວັງໂຈ່ວ
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເງິນຫຼາຍແນ່ນອນ
ໄຮ້ສາລະ
ເຈົ້າ
ເຈົ້າ​ເວົ້າ
ລາວ​ແມ່ນ​ໃຜ?
ນາງແມ່ນ
ນາງ​ສາວ​ຂອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ Li Ni
ຫຼັງ​ຈາກ​ນັ້ນ​, ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຕາມ​ທໍາ​ມະ​ຊາດ​ຈະ​ເປັນ​ຜູ້​ປົກ​ຄອງ​ຂອງ​ນາງ​
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງຂອງຫລານຊາຍຂອງ emperor ໄດ້
ປົກປ້ອງນາງວັງໂຈ່ວ
ຄອບ​ຄົວ​ຂອງ​ຈັກ​ກະ​ພັດ​ນີ້​
ພວກ​ເຂົາ​ທັງ​ຫມົດ​ບໍ່​ໄດ້​ຖືກ​ຂ້າ​ຕາຍ​?
ເຈົ້າ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້
ເປີດປາກຂອງທ່ານແລະເວົ້າເລື່ອງໄຮ້ສາລະ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ຫລານຊາຍຂອງຈັກກະພັດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຫລອກລວງງ່າຍບໍ?
ນັ້ນ​ແມ່ນ
ນອນກັບພວກເຮົາ, ນອນກັບພວກເຮົາ
ຢາກຕົວະເຮົາ
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ສາວຄົນນີ້ເວົ້າຕໍ່ໄປ
ສາມີຂອງນາງແມ່ນ Marshal ຂອງ Zhenxi
ນ້ອງຊາຍຄົນທີສອງຂອງພວກເຮົາ Zhao
ລາວເຄີຍຢູ່ໃນກອງທັບ Zhenxi ບໍ?
ບໍ່ດີເທົ່າ
ຂໍເຊີນອ້າຍ Zhao ອອກມາ
ຈໍາແນກລະຫວ່າງຄວາມຈິງແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປ​ເຊີນ​ພີ່​ນ້ອງ​ຄົນ​ທີ​ສອງ​ມາ
ໂຈນນ້ອຍນີ້ມາຈາກໃສ?
ກ້າທີ່ຈະທໍາທ່າເປັນສະມາຊິກຂອງກອງທັບ Zhenxi ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ອ້າຍທີສອງ
ອ້າຍຄົນທີສອງ, ນີ້
ຈູຊິຊິໂຣ
ມັນແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ, ອ້າຍ
ຖອດມັນໄວ
ຖອດມັນໄວ, ໄວ
untie unie
ລາວ​ກາຍ​ເປັນ Li Ni, ຫລານ​ຊາຍ​ຄົນ​ທີ 17 ຂອງ​ຈັກກະພັດ
ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ? ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຊ້າລົງ, ຊ້າລົງ, ຊ້າລົງ
ມັດຜູ້ຍິງຄົນນີ້ໃຫ້ແໜ້ນ
ຮີບຟ້າວມັດມັນໃຫ້ແໜ້ນກວ່າ
Tighter, tighter
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງແລ່ນຍາກເກີນໄປ
ນີ້ແມ່ນກອງທັບຕາເວັນຕົກຂອງເມືອງຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກຂອງທີມງານ Scout ໃນເວລານັ້ນ
ອ້າຍ
ເຂົ້າໄປເລິກໆກັບ Moxi ນຳກັນ
ເພື່ອສອດແນມກ່ຽວກັບສະຖານະການທະຫານຂອງກອງທັບ tattoo
ທັງໝົດສິບສອງຄົນ
ກ່ອນທີ່ຈະສໍາຜັດກັບ tent ຂອງກະສັດ
ສຸດທ້າຍມີຊີວິດຢູ່
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະລາວ
ຂ້ອຍສູນເສຍແຂນ
ມັນແມ່ນ Shishiro
ພາຂ້ອຍຂ້າມທະເລຊາຍທັງໝົດ
ກັບໄປທີ່ camp
ອ້າຍ​ຄົນ​ທີ​ສອງ, ອ້າຍ​ຄົນ​ທີ​ສອງ​ນີ້
ພຣະອົງເປັນພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ມີຄຸນປະໂຫຍດ
benefactor benefactor benefactor
ມາ
ພີ່ນ້ອງທຸກຄົນ
ຢ່າເວົ້າເລື່ອງໄຮ້ສາລະ
ອ້າຍ
ມາ, ມາ, ມາ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແຫ້ງແລ້ງແຫ້ງ
ມີຄວາມສຸກ
ຈູຊິຊິໂຣ
ເຈົ້າເຄີຍອວດໃຫ້ຂ້ອຍສະເໝີ
ລາວ​ເວົ້າ​ວ່າ ພໍ່​ຂອງ​ເຈົ້າ​ເປັນ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ເຮືອນ​ຢູ່​ເມືອງ​ຈຽງ​ເປຍ
ຄອບຄົວມີເນື້ອທີ່ດິນອຸດົມສົມບູນສິບຫົກເຮັກຕາ
ແລະ ງົວ 4 ໂຕ
ລາວ​ເວົ້າ​ວ່າ ພໍ່​ຂອງ​ລາວ​ເປັນ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ເຮືອນ​ຢູ່​ເມືອງ​ຈຽງ​ເປີຍ
ເຈົ້າເຊື່ອແທ້ໆບໍ?
ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ຖ້າລາວເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຂອງບ້ານ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ແມ່ນ emperor ແລະ​ລຸງ​ຄົນ​ທີ​ສອງ​ຂອງ​ຕົນ​
ລຸງທີສອງ
ເຈົ້າເປັນອາວຸໂສແທ້ໆ
ເຈົ້າສາວ
ບໍ່ໄດ້ເປັນ chirpy
ເວົ້າອີກ
ຂ້ອຍຈະປິດປາກຂອງເຈົ້າ
ອ້າຍ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງອີກ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຈະບໍ່ເປັນທະຫານໃນເວລາທີ່ທ່ານລໍຖ້າ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຕ້ອງ​ກັບ​ບ້ານ​ແລະ​ເປັນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ກະ​ສິ​ກໍາ.
ເກັບຄ່າເຊົ່າຈາກຄົນທຸກໆມື້
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ
ພວກເຮົາຍັງສາມາດພົບກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈູຊິຊິໂຣ
ຂ້າພະເຈົ້າ, Huang Youyi
ນັບຖືທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເປັນ hero ໃຈດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ອ້າຍຄົນທີສອງຂອງຂ້ອຍເວົ້າໃນມື້ນີ້
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ພຽງ​ແຕ່​ຮັບ​ຮູ້​ວ່າ​ທ່ານ​ກໍາ​ລັງ​ປົກ​ປັກ​ຮັກ​ສາ​ຊາຍ​ແດນ
ກອງທັບ Zhenxi ທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບ tattoo
ໄດ້​ຊ່ວຍ​ຊີວິດ​ນ້ອງ​ຊາຍ​ຄົນ​ທີ​ສອງ​ຂອງ​ຂ້ອຍ​ອີກ
ມັນ​ເຮັດ​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່​ຈະ​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ກອງ​ທັບ Zhenxi ຫຼາຍ​
ມື້​ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
ທີ່ນີ້
ແກ້ໄຂກ່ອນ
ລຸກຂຶ້ນໄວ
ຂໍໃຫ້ພີ່ນ້ອງລຸກຂຶ້ນ
ລຸກຂຶ້ນ, ທຸກຄົນ
ຄັ້ງ​ນີ້
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ
ຢາກຝາກພີ່ນ້ອງທຸກຄົນ
ມາ
ແຫ້ງ
ທົ່ວໄປ
ນີ້​ແມ່ນ​ກອງ​ທັບ​ຄອບ​ຄົວ Cui​
ມ້າ​ຂອງ He Xiaowei​
ນັບຕັ້ງແຕ່ມ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຊາຊົນຕ້ອງບໍ່ໄດ້ແລ່ນໄປໄກ
ພູ​ນີ້​ມີ​ປ່າ​ໄມ້​ດົກ​ຫນາ
ກອງທັບຂອງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາອີກຄືນໜຶ່ງທີ່ເມື່ອຍ
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະຍາກທີ່ຈະຈັບໄດ້
ທົ່ວໄປ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່​ໄດ້​ຍຶດ​ເມືອງ​ວັງ​ໂຈ່​ວ​ໂດຍ​ກົງ
ກອງ​ທັບ​ໃນ Zhenxi ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ແລະ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​
Cui Jiajun ກໍາລັງເບິ່ງດ້ວຍຕາກະຕືລືລົ້ນ
ສັດ​ຕູ​ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ແລະ​ພວກ​ເຮົາ​ອ່ອນ​ແອ, ດັ່ງ​ນັ້ນ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂຈມ​ຕີ​ຢ່າງ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້.
ວິທີດຽວຄືຈັບນາຍພົນ Pei ກ່ອນ.
ລາວ Xiaowei
ສອງຄົນສຳຄັນນີ້
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດແລກປ່ຽນສໍາລັບຕົວເມືອງ.
ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ຄ້າຍ​ໄດ້​ຖືກ​ໄຟ​ໄໝ້​ອີກ
ລາວ​ຍັງ​ທຳ​ຮ້າຍ​ພີ່​ນ້ອງ​ຫຼາຍ​ຄົນ
ຮັກສາມັນໄວ້ແບບນີ້
ບຸກຄົນສຳຄັນສອງຄົນນັ້ນ ຈັບບໍ່ໄດ້
ທຸກຄົນ
ແຕ່ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນພູນີ້
ໃກ້ໆ
ມີບ່ອນໃດ
ທ່ານສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້
​ເຂດ​ພູ​ດອຍ Mingdai
ມີ​ກຸ່ມ​ໂຈນ
cottage ສ້າງ​ດ້ວຍ​ຕົນ​ເອງ​
ເປັນກະສັດຂອງພູເຂົາ
ຂ້ອຍມັກຈະບໍ່ລົບກວນຄົນ.
ດັ່ງນັ້ນ
ທະຫານວັງໂຈ່ວຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊັດພວກມັນອອກ.
ສົ່ງຄໍາສັ່ງ
ຍຶດ​ເອົາ​ທີ່​ໝັ້ນ​ຂອງ​ພູ​ເຂົາ​ກ່ອນ
ຄ້າຍທະຫານຂອງພວກເຮົາຖືກໄຟໄຫມ້
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ອີກຕໍ່ໄປ
ຟື້ນຟູຄັ້ງທໍາອິດ, ຍຶດເອົາພູເຂົາແລະກາຍເປັນກະສັດ
ລໍຖ້າເຈົ້າຄອງ Sun
ການເສີມກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ແມ່ນແລ້ວ
ຈູຊິຊິໂຣ
ເຈົ້າມາຈາກໃສໃນເວລານີ້
ເຈົ້າ​ກໍາ​ລັງ​ຈະ​ໄປ​ໃສ?
ອ້າຍ Zhao
Seventeen Lang ເວລານີ້
ນາງ​ເປັນ​ນາງ​ສາວ​ທີ່​ພາ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ
ໄປເມືອງວັງໂຈ່ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຫລານຊາຍຂອງ emperor ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ສັດຕູແມ່ນດຽວນີ້
ລາວຍັງຄິດກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ສານ imperial ກ່າວໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍຊາວໄຮ່ນາ
ຂ້ອຍລວມມັນຂຶ້ນ
ການປູກອາຫານຢູ່ເຮືອນກໍ່ເປັນວິທີທາງເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສານ imperial ໄດ້ຫລອກລວງປະຊາຊົນ
ພວກເຂົາເອົາທົ່ງນາ
ໄດ້ມອບໃຫ້ລູກຊາຍຂອງ emperor ເປັນພະລາຊະວັງ imperial
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ນີ້​ແມ່ນ​ວິ​ທີ​ທີ່​ເຂົາ​ໄດ້​ຖືກ starved ກັບ​ຄວາມ​ຕາຍ
ຂ້ອຍໃຈຮ້າຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ລາວຈຶ່ງໜີໄປບ້ານ ໝິງໄດ
ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ກະ​ບົດ Sun Jing​
ຫລາຍ​ບ້ານ​ຖືກ​ກອງທັບ​ທັບ​ມ້າງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດຽວນີ້
ບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ມີຄົນມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Seventeen Lang, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍເດີມ
ຂ້ອຍເປັນນາຍໝໍໃນບ້ານ.
ຂ້ອຍ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ເຈົ້າຕ້ອງລ້ຽງດູຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນບໍ?
ສານນີ້
ມັນໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຮັດວຽກcorvéeຫຼາຍຄັ້ງ
ການເດີນທາງ corvee ຫຼາຍຄັ້ງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ
I
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກຢູ່ໃນຈັ່ນຈັບຂອງຄົນອື່ນ.
ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກຄົນມີລົດຊາດຂົມ
ບໍ່ວ່າໃຜຈະນາມສະກຸນ Li, ລາວຈະປົກຄອງໂລກ
ຍັງໂຈນເກົ່າຊື່ Sun
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ແມ່ນ​ແຕ່​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ວິ​ທີ​ທີ່​ຈະ​ຢູ່​ລອດ.
ພວກເຮົາ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ມີ​ທາງ​ເລືອກ​ນອກ​ຈາກ​ທີ່​ຈະ​ຂຶ້ນ​ໄປ​ເທິງ​ພູ​ແລະ​ກາຍ​ເປັນ​ໂຈນ.
ຈູຊິຊິໂຣ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້, ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນອ້າຍໃຫຍ່?
ເອົາພວກເຮົາ
ໄປ​ກັບ Zhenxi ກອງ​ທັບ​ຮ່ວມ​ກັນ​
ຕົກ​ລົງ
ສິດ, ອ້າຍ?
ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຖືວ່າເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ອ້າຍໃຫຍ່ອ້າຍໃຫຍ່
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖ່ອມຕົວ
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີ
ພວກ​ເຮົາ​ພຽງ​ແຕ່​ເກີດ​ຂຶ້ນ​ເພື່ອ​ເຜົາ​ໄຫມ້​ແລະ​ກາຍ​ເປັນ​ພີ່​ນ້ອງ​ສາ​ບານ​
ຕົກ​ລົງ​ຕົກ​ລົງ
ພຽງ​ແຕ່​ຂ້າ​ເດັກ​ຍິງ​ນີ້​ແລະ​ເສຍ​ສະ​ລະ​ຂອງ​ນາງ​ກັບ​ສະ​ຫວັນ​.
ບໍ່ສາມາດຂ້າ, ບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້
ອ້າຍ, ເປັນຫຍັງຄືນີ້?
ໃຜ​ຈະ​ຮູ້
ເຈົ້າ​ຮູ້​ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ
ໃຜ​ຈະ​ຮູ້?
ຖືກ​ຕ້ອງ
ເຈົ້າ​ຮູ້​ບໍ່
ເພາະວ່ານາງເປັນ
ພັນລະຍາຂອງຫລານຊາຍຂອງ emperor ໄດ້
ແຕ່
ນາງເປັນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ມັນ​ເປັນ​ນ້ອງ​ສາວ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​
ມັນໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍເພື່ອຊອກຫາໂອກາດ
ນັດໝາຍເພື່ອລັກພາຕົວ
ອ້າຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ອນ ໜ້າ ນີ້?
ນ້ອງ​ສາວ​ຄົນ​ນີ້​ຍັງ​ຕິດ​ຢູ່.
ມັນເຢັນປານໃດຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ເອື້ອຍ, ເອື້ອຍ, ເອື້ອຍ
ເອື້ອຍ​ນ້ອງ​ເອີຍ, ໃຫ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ປົດ​ປ່ອຍ​ທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ອາຍບໍ?
ຂ້ອຍ​ຂໍ​ໂທດ
ເອື້ອຍເຂີຍໃຈຮ້າຍຫຼາຍ
ແມ່ນ້ຳລາວລ້ານຊ້າງ ສິບແປດອ່າວ
ອ່າວທໍາອິດແມ່ນຫາດຊາຍ Silver Pine
ໄຂມັນປາໃນ Yinsongtan
ນີ້​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຖ່ອມຕົວຢູ່ໃນພູເຂົາ
ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້ສຳລັບເຈົ້າແລະເອື້ອຍ
ແຕ່ງ​ງານ​ແລ້ວ
ແຕ່ຫ້ອງເຈົ້າສາວນີ້
ແຕ່​ມັນ​ເປັນ​ສິ່ງ​ທີ່​ຂາດ​ບໍ່​ໄດ້​
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເຈົ້າສາວ
ອ້າຍ, ຢ່າອາຍ
ມາ, ມາ, ມາ
ເຂົ້າມາໄວໆ ເຂົ້າມາໄວໆ.
ມາເດີເອື້ອຍ
ມາແລະໄປ, ມາແລະໄປ
ໄປ, ໃຫ້ໄປ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ອ້າຍ, ຮີບດ່ວນ
ອ້າຍ, ເວລາທີ່ດີແມ່ນສັ້ນ
ໄປກ່ອນ
ໄປ​ໄປ​ໄປ
ໄປ
ນາຍພົນ Pei ຂອງກອງທັບ Zhenxi
ນາງ​ສາວ​ຂອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ Li Ni
ຈູຊິຊິໂຣ ຈູຊິຊິໂຣ
ຈູຊິຊິໂຣ
ພີ່​ນ້ອງ​ພົບ​ວ່າ​ມີ​ຄວາມ​ຫຍຸ້ງຍາກ​ຫຼາຍ
ດອກໄມ້ແລະທຽນໄຂຢູ່ໃນຫ້ອງເຈົ້າສາວຂອງເຈົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ມີສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຖື
ຢ່າໃຫ້ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ຂອບ​ໃຈ​ຫຼາຍໆ
ຂ້ອຍກຳລັງຈະອອກໄປໃນໄວໆນີ້
ເມືອງນີ້ຢູ່ໃນກອງທັບຕາເວັນຕົກ
Seventeenth Lang ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ Li Yi
ໂຈນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ
ແປກ
ວ່າ Zhao Youde
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນກອງທັບ Zhenxi ກ່ອນ
ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ຮູ້
ມັນ turns ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ​ບາງ​ຄົນ​
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທະຫານກ່ອນ
ບໍ່ເປີດເຜີຍຕົວຕົນ
ແຕ່ຕໍ່ມາ, ຄຸນງາມຄວາມດີຂອງທະຫານໄດ້ສະສົມ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຜະນຶກເຂົ້າກັນສໍາລັບສາມລຸ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອງມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ
Zhao Youde
ອອກຈາກກອງທັບ Zhenxi ແລ້ວ
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ລະ​ເປັນ​ຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຂ້ອຍໃນຕອນນີ້
ແນວໃດ
ເຈົ້າຕ້ອງການເປີດເຜີຍຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ໄດ້​ຄາດ​ຫວັງ​ວ່າ​ທ່ານ​ຈະ​ນໍາ​ໃຊ້​ມັນ​ເປັນ​ການ​ອ້າງ​
ຊື່ນາຍພົນ Pei
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເກືອບຖືກຫລອກລວງໂດຍເຈົ້າ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນມັນດ້ວຍຫູຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ
ນາງ​ເປັນ​ນາງ​ສາວ​ຂອງ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະພັດ Li Ni
ຄົນຮ້າຍ
ລຸກ​ຂຶ້ນ
ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງຕຽງແລະເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງພື້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ໝົດມື້
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນທີ່ດີ
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການກັບມັນໄດ້
ທ່ານກໍາລັງວາງແຜນຫຼາຍ
ຄົນຂີ້ຕົວະເລັກນ້ອຍທີ່ເວົ້າຕົວະ
ໄວໆ​ແນ່
ເຈົ້າເປັນສຸພາບບຸລຸດ
ເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງພື້ນ
ເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ຈະເຮັດແນວໃດ
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນນາງສາວຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາ
ນອນຢູ່ເທິງຕຽງ
ບໍ່​ເປັນ​ຫຍັງ
lecher
ເຈົ້າເຄີຍດ່າຂ້ອຍແບບນີ້ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ສາມາດ
ຊື່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຍດ
peach ຂອງຂ້ອຍເອງ
ນາຍຮ້ອຍໂຮງຮຽນ
Lieutenant, ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ?
ປັບໄຫມ
ຄົນນີ້ຂີ້ຄ້ານຫຼາຍ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ຍິງ​ລາວ​ໃຫ້​ຕາຍ​ດ້ວຍ​ລູກ​ທະ​ນູ​ອັນ​ດຽວ​ເພື່ອ​ລະບາຍ​ຄວາມ​ຄຽດ​ແຄ້ນ​ຂອງ​ທ່ານ.
ຕົກ​ລົງ
ກັບຕັນຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດອັນນີ້ມາດົນແລ້ວ
ແຕ່ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນນາງ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ທ່ານຕ້ອງການລອງມັນບໍ?
ເຈົ້າ
ຢຸດ
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້
ປະຊາຊົນຂອງຕົນເອງ
ບັນຫາເກີດຂຶ້ນ
ມີຄົນໂທຫາ
ອ້າຍໃຫຍ່ ອ້າຍໃຫຍ່
ອ້າຍ​ໃຫຍ່
ມີຫຍັງຜິດ
ມີ​ພີ່​ນ້ອງ​ຄົນ​ໜຶ່ງ​ຢູ່​ນອກ​ເອົາ​ຂ່າວ​ມາ
ກ່າວວ່າມີທີມງານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງປະຊາຊົນ
ມາຮອດພູເຂົາທັນທີເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບ
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າແນວໃດ?
ເພື່ອກະບົດຕໍ່ປ້າຍໂຄສະນາຂອງເຈົ້າແຂວງ
ກອງທັບ​ໂດຍ​ພົນ​ເອກ Guo Zhi ນຳ​ໜ້າ
ເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການເອົາເຮືອນຂອງພວກເຮົາໄປ
ຂ້າ​ພວກ​ເຮົາ​ທັງ​ຫມົດ​
ເຮົາ​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ເສຍ​ສະລະ​ຕໍ່​ສະຫວັນ​ບໍ?
ຟັງພວກເຂົາ fart
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ອ້າຍ
ບ້ານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ condescending
ງ່າຍທີ່ຈະປ້ອງກັນແຕ່ຍາກທີ່ຈະໂຈມຕີ
ອ້າຍອາໄສພູມສັນຖານ
ນອກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດຂ້າພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີການປະໄວ້ຊິ້ນດຽວຂອງເກາະຢູ່ຫລັງ.
ແລ້ວ
ບໍ່​ມີ​ຮ່ອງ​ຮອຍ​ໄວ້​ຂ້າງ​ຫລັງ​
ຂ້າ ຂ້າ ຂ້າ
ຢ່າຕົວະ
ລູກຄົນທີສອງ
ອ້າຍທີສອງ
ຜູ້​ທີ່​ມີ​ຊື່ Guo​
ລາວເປັນຄົນຮູ້ຈັກເກົ່າຂອງພວກເຮົາ.
ກ່ອນໜ້ານີ້
ນາຍ​ພົນ Guo ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ປະຈຳ​ການ​ຢູ່​ເມືອງ Wangzhou
ມັນໄດ້ຫັນອອກເປັນລາວ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວໄດ້ລີ້ໄພຢູ່ໃນ Sun Jing
ນັ້ນເປັນການຍາກແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດ
ຜູ້​ທີ່​ມີ​ຊື່ Guo​
ບ້ານເກີດ: Inishi
​ແຕ່​ເມື່ອ​ເວົ້າ​ເຖິງ​ກອງທັບ​ຂອງ​ໂລກ
ໃຫ້​ຍຶດ​ກອງທັບ​ຝ່າຍ​ຕາ​ເວັນ​ຕົກ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢ້ານແຂວງອື່ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກກອງທັບ Zhenxi ຂອງຂ້ອຍ
ອ້າຍ​ນ້ອງ​ນັກ​ສືບ​
ລາວຕິດຕາມ Guo Zhi ຕະຫຼອດຄືນນີ້
ລາວ​ຍັງ​ໄດ້​ມາ​ລາຍ​ງານ​ໃຫ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ຍັງ​ມີ​ຫຼາຍ​ຄົນ​ຢູ່​ໃນ​ກອງທັບ​ທີ່​ເຫຼືອ​ຂອງ Guo Zhi
ແລະ​ພວກ​ເຂົາ​ມີ​ຄວາມ​ຊໍາ​ນານ​ດ້ວຍ​ທະ​ນູ​ແລະ​ລູກ​ທະ​ນູ
ຫົວສຸດ
ພວກເຮົາຈະທົນທຸກທໍລະມານຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າ Seventeenth Lang
ເອົາຜູ້ຍິງຄົນນີ້ໄປນຳເຈົ້າໄວໆ
ໄປນຳກັນ
ນາຍຮ້ອຍໂຮງຮຽນ
ເຈົ້າກັບໄປຄ້າຍກ່ອນ
ນາຍໜຸ່ມກຳລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ Bingzhou
ໄປ Shichiro, ທ່ານຄວນອອກໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນນັກສືບ
ລາວດີທີ່ສຸດໃນການຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃນປ່າດົກຫນາ
ລາວຈະຊະນະ
ພວກ​ທະຫານ​ທີ່​ຍັງ​ເຫຼືອ​ຂອງ Guo Zhi
ຂ້ອຍຈະຢູ່ແລະຊ່ວຍຄືກັນ
ທູດ​ຍິງ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຜູ້​ນີ້​ແມ່ນ​ດີ​ຫຼາຍ​ໃນ​ການ​ສົງ​ຄາມ.
ຮັກສາຂອງນາງ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຈະສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້
ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ
ຂອບ​ໃຈ
ຂອບໃຈທຸກທ່ານ
ຂອບໃຈ ຂອບໃຈ
ຂອບ​ໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າຄວນຮີບຮ້ອນໄປກ່ອນ
ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ​ເມືອງ Wangzhou ຂອງ​ທ່ານ​
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໄດ້ແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າຍັງອວດດີຢູ່ຕໍ່ໄປ
ຈົ່ງລະວັງຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງ
ເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຂ້າຄົນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຍ່າງ.
ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຄິດເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ
ຂ້ອຍມີທາງແທ້ໆ
ແຕ່
ເຈົ້າຕ້ອງຮ່ວມມືກັບຂ້ອຍ
ໄປປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນເຮືອນ
ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ?
ທັນທີ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຂອງເຈົ້າ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂີ້ຄ້ານ?
ຂ້ອຍປ່ຽນມັນ
ຕົກລົງ
ຍ່າງ
ໄປ​ກັນ​ເລີຍ
ຕົກລົງ
ເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນສີຂາວແລະສະອາດ
ບໍ່
ມາ
ເພື່ອຫຍັງ?
ຢ່າຍ້າຍ
ເຈົ້າ​ເຮັດ​ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະທຳທ່າເປັນແມ່ບ້ານບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືຜູ້ຍິງບ້ານບໍ?
ອັນນີ້ເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ຕໍ່ມາ
ມັດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ເປັນຫຍັງ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຳທ່າເປັນຜູ້ຍິງຖືພາ
ເຈົ້າມີທ້ອງໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມລົດໄດ້
ເຈົ້າບໍ່ຢາກອອກໄປບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜົວ
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເມືອງໂດຍລົດ
ແມ່ຍິງຖືພາ
ໄວໆ​ແນ່
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ທ່ານສາມາດຮີບຮ້ອນຂຶ້ນໄດ້
ມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະມີລົດໃຫ້ນັ່ງ
ຊ້າ​ເກີນ​ໄປ
ບໍ່ຮີບຮ້ອນ
ຢ້ານ​ຄົນ​ບໍ່​ຮູ້
ມີເຟືອງຢູ່ໃນທ້ອງຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າແຕ່ບໍ່ໃຊ້ມື
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສຸພາບບຸລຸດ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງ
ທ່ານຍິງ
ເບິ່ງເຈົ້າແບບນີ້
ຄຸນງາມຄວາມດີ ແລະ ຄຸນງາມຄວາມດີອັນໃດກ່ຽວຂ້ອງກັນ?
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າຢ່າຕໍ່ສູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ຄືນ
ແມ່ເຖົ້າ, ຢຸດຮ້ອງໄຫ້
ສິນຄ້າພູເຂົາຫມົດໄປ, ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຈຮ້າຍກັບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ຊາຍ​ເຖົ້າ
ຂໍ​ອະ​ໄພ
ມັນໄກຈາກ Bingzhou ເທົ່າໃດ?
ຍັງຢູ່ໄກ
ຍັງມີອີກຫຼາຍຮ້ອຍກິໂລແມັດທີ່ຈະໄປ
ການບາດເຈັບນີ້ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂຶ້ນ?
ລືມ​ມັນ​ສາ
ໄວໆ​ແນ່
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຈົ້າ​ໜ້າ​ທີ່​ແລະ​ທະຫານ​ມາ​ຈາກ​ພູ
ຍັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ເປັນທາງການຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ທັນໃດນັ້ນກໍ່ຕັ້ງດ່ານກວດກາ
ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເດີມຂ້ອຍໄປຕະຫຼາດ
ເອົາຫຍັງ
ໃຜຮູ້ຈັກກຸ່ມຄົນນັ້ນ
ຮ້າຍ​ແຮງ​ກວ່າ​ພວກ​ໂຈນ
ກິນກະຕ່າຍປີ້ງຄືນນີ້
ເອົາມາທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢູ່ຕະຫຼາດ
ສໍາລັບເກືອ
ຖື
ພວກເຮົາຕະຫຼອດມື້
ຕິດຕາມເຈົ້າແຂວງ Sun
ນາຍ​ພົນ Guo Zhi
crusade ຕ້ານການກະບົດ
ມີຫຍັງຜິດກັບການກິນກະຕ່າຍຂອງເຈົ້າ?
ມ້ວນ
Xiaolangjun
ຢ່າໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ເປັນທາງການ
ຄົນ​ເຫຼົ່າ​ນັ້ນ​ຊົ່ວ​ຫຼາຍ
ສາວໃຫຍ່ແລະລູກສາວນ້ອຍ
ເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ
ພັນລະຍາຂອງເຈົ້າຍັງອ່ອນ
ເວົ້າອີກ
ຢ້ານເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຂອງນາງ
ນັ້ນຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ນອກ​ເຫນືອ​ໄປ​ຈາກ​ທາງ​ການ​
ມີເສັ້ນທາງອື່ນໃດແດ່?
ມັນສາມາດຂ້າມໄດ້ບໍ?
ຂຶ້ນໄປເທິງພູຈາກທີ່ນີ້
ມີເສັ້ນທາງໄປທິດຕາເວັນຕົກ
ແຕ່ນັ້ນເປັນທາງຍາວປະມານ
ແລະຖະຫນົນຫົນທາງທັງຫມົດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາມັນໄດ້ຮັບຄວາມມືດ
ມັນຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ຈະອອກໄປ
ຂອບໃຈ, ຜົວ
ຈື່ໄວ້ວ່າບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ເປັນທາງການ
ຢ່າໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ເປັນທາງການ
ມັນເປັນເວລາດົນແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນເນີຍແຂງຫມາກໂມຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະລອງມັນ
ບໍ່ດີ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບ Shi7ro ນັ້ນ?
Li Yi
ຄົນນີ້
ລາວຢູ່ໃນຄອບຄົວລາດຊະວົງ
ບໍ່ຈະແຈ້ງ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ໃນຕອນທໍາອິດລາວ naughty ຫຼາຍ
ເຮັດ​ໃຫ້​ເຈົ້າ​ຈັກ​ກະ​ພັດ​ຮ້າຍ​ກາດ
ປົດ​ຕໍາ​ແໜ່ງ​ໃຫ້​ເປັນ​ກອງ​ທັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກວດເບິ່ງໄຟລ໌ກະຊວງສົງຄາມ.
​ເມື່ອ​ຖືກ​ປົດ​ຕຳ​ແໜ່​ງ​ເພື່ອ​ສະກັດ​ກັ້ນ​ກອງທັບ​ຝ່າຍ​ຕາ​ເວັນ​ຕົກ.
Pei Xian ໄດ້​ໃຫ້​ລູກ​ຊາຍ​ຫລ້າ​ຂອງ​ຕົນ​
ເປຍຢວນ
ກົງ​ລ່ອງ ວູ​ເວ
ຍັງ​ໄດ້​ຍົກ​ຍ້າຍ​ກັບ​ກອງ​ທັບ Zhenxi​
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Pei Yuan ເຄີຍຢູ່ກັບ Li Yi
ແຍກອອກບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນທີມດຽວກັນສະເໝີ
Pei Xian​, ຫມາ​ເກົ່າ​
ຕາສູງກວ່າຫົວ
ລາວໃຫ້ລູກຊາຍຂອງລາວ
ຜູ້ຕິດຕາມ
ມັນຕ້ອງບໍ່ຖືກຄາດຄະເນ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເປຍ​ຊຽນ​ມີ​ລູກ​ຊາຍ​ທັງ​ໝົດ​ສິບ​ຄົນ
ບາງຄົນຢູ່ໃນທະຫານ
ບາງຄົນໄດ້ປະຖິ້ມສິລະ martial ແລະປະຕິບັດຕາມວັນນະຄະດີ
ບາງຄົນກາຍເປັນປະໂລຫິດ Taoist
​ເປັນ​ການ​ວາງ​ແຜນ​ໄວ້​ຢ່າງ​ດີ​ໃນ​ຖານະ​ເປັນ​ເຈົ້າ​ເມືອງ
ເປຍ​ຊ້ຽນ​ຮູ້​ໄດ້​ແນວ​ໃດ?
ເຈົ້າເມືອງໃຫຍ່ຈະຍົກທຸງຄວາມຍຸຕິທຳບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ລາວສາມາດວາງແຜນໄວໄດ້ແນວໃດ?
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຫນຶ່ງ
ເລື່ອນຊັ້ນໃຫ້ກອງທັບ
ແລະ​ຫລານ​ຊາຍ​ຂອງ​ຈັກກະ​ພັດ​ຜູ້​ໃດ​ທີ່​ບໍ່​ມັກ?
ມີຫຍັງຜິດ
ເປັນຫຍັງມືຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງຮ້ອນ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໃຫ້ໄປ
ມາສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ໄປ
ເຈົ້າໄປແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ລຸກຂຶ້ນ ແລະພາເຈົ້າໄປ
ມາເຖິງ
ຕື່ນ​ຂຶ້ນ
ເຈົ້າຕ້ອງການນໍ້າບໍ່?
ນີ້ຢູ່ໃສ
ສະຖານທີ່ແບບນີ້ເປັນແນວໃດ?
ປົກກະຕິແລ້ວ ເມື່ອພວກລ່າສັດຂຶ້ນພູເພື່ອລ່າສັດ.
ສໍາລັບການພັກຜ່ອນຕີນ
ດຽວນີ້ມັນມາຊ້າ
ຂ້ອຍພົບຢາສະຫມຸນໄພອັນດຽວ
ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຫຼືບໍ່.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ແມ່ນ squeamish ວ່າ​
ແມ່ເຖົ້າ
ຢ່າ​ໄຫ້
ສິນຄ້າພູເຂົາຫມົດໄປ, ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຈຮ້າຍກັບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມໃຈຮ້າຍນີ້?
ການເດີນທາງຈະມາໃນໄວໆນີ້
ແມ່ເຖົ້າ, ກະລຸນາຊ້າລົງໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ຮູ້
ຊາຍ​ເຖົ້າ
WHO
ເປັນຫຍັງຄືເຈົ້າ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ນີ້?
ມັນແມ່ນໃຜ
ຄູ່ຜົວເມຍຫນຸ່ມທີ່ພວກເຮົາພົບໃນມື້ນີ້
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນເລື່ອງບັງເອີນຫຼືບໍ່?
ແລ້ວ
ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ນັ່ງລົງ, ນັ່ງລົງ
ເລັກນ້ອຍໃຈກວ້າງກວ່າ
ຊີ້ນຫຼາຍຈຸດ
ລົດຊາດ pheasant ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອບໃຈ, ແມ່ເຖົ້າ
ດື່ມຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງອົບອຸ່ນຂຶ້ນ
ມີລົດຊາດ
ໄກ່ປ່ານີ້
ຜູ້ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີຂ້ອຍ
ແກງແມ່ນແຊບ
ຮັບໃຊ້ຊີ້ນຫຼາຍ ຮັບໃຊ້ຊີ້ນຫຼາຍ
ຂອບໃຈ, ແມ່ເຖົ້າ
ກິນຫຼາຍ, ກິນຫຼາຍ
ຜູ້ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງມັກດື່ມແກງທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງກິນ.
ແຕ່ມັນຫນ້າເສຍໃຈສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃຫ້ມັນກັບລາວ
ໃຫ້ເກີດລູກຊາຍແລະລູກສາວເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍມີລູກສາວຄືກັບເຈົ້າ
ງາມແນວໃດ
ມາກັບຜູ້ເຖົ້າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກ
ແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ
ດື່ມແຊບໆ
ເຈົ້າຊາວຫນຸ່ມ
ກິນຊີ້ນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງຟ້າວມື້ອື່ນ
ເສັ້ນທາງພູເຂົາຍາວ
ພຽງ​ແຕ່​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ທ່ານ​ເຕັມ​ທີ່​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​
ໂດຍວິທີທາງການ, ຜົວ
ມັນຊ້າຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈິ່ງກັບມາ?
ລືມ​ມັນ​ສາ
ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເດີມຂ້ອຍໄປຕະຫຼາດ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງມັນ
ເກືອບໍ່ໄດ້ທົດແທນ
ສິ່ງ
ພວກ​ເຈົ້າ​ໜ້າ​ທີ່​ແລະ​ທະ​ຫານ​ເຫຼົ່າ​ນັ້ນ​ກໍ​ຖືກ​ລັກ​ພາ​ຕົວ​ໄປ.
ແມ່ເຖົ້າຄິດເຖິງເລື່ອງຕ່າງໆແລະບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະຍອມແພ້.
ຢ່າບັງຄັບຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປຫາພູເຂົາແລະ wander ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມາເບິ່ງກັນວ່າພວກເຮົາສາມາດລ່າເສືອພູເຂົາໄດ້ອີກບໍ່ເທົ່າໃດ.
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບ pheasant ນີ້
ມັນເລີ່ມມືດໃນໄວໆນີ້
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ມີບ່ອນພັກຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ພົບກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂຊກຊະຕາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງລົບກວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ເຈົ້າ​ເດ
ນຳພາເມຍຂອງເຈົ້າໄປຕາມທາງ
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີຕາຫຼາຍ
ໂລກນີ້
ສັບສົນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ດື່ມແກງດື່ມແກງ
ກິນຫຼາຍ
ມາ
ແມ່ເຖົ້າ
ເຈົ້າກິນຄືກັນ
ເຈົ້າກິນ, ເຈົ້າກິນ
ເຈົ້າກິນບາງ
ມາອີກແລ້ວ, ມາອີກແລ້ວ
ມີຄົນມາ
ມີຄົນຂີ່ມ້າ
ແປດສິບເປີເຊັນຂອງຜົນສໍາເລັດເປັນທາງການ.
ນາຍ​ແລະ​ພົນ​ທະຫານ​ກຸ່ມ​ນັ້ນ
ແມ່ເຖົ້າ
ລຸກຂຶ້ນ, ລຸກຂຶ້ນ
ມີຫຍັງຜິດ
ສອງຄົນນັ້ນອາດຈະເຊື່ອງຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ອ້ອມຮອບດ້ວຍລູກສອນໜັກ ແລະໜ້າໄມ້ກາງແຂນ
ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີກັບໃນສອງສາມປີຜ່ານມາ
ຂຸດ cellar ຂອງທ່ານເອງ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບຮັກສາສິນຄ້າພູເຂົາ.
ຂະໜາດ
ພຽງ​ພໍ​ທີ່​ຈະ​ເຊື່ອງ​ສອງ​ຄົນ​
ເຈົ້າ
ເອົາເມຍຂອງເຈົ້າໄປກັບເຈົ້າທັນທີ
ຮີບຟ້າວລົງໄປລີ້ໄພ
ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່
ມັນແມ່ນເຈົ້າ, ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຊ່ອນ.
ເຊື່ອງຕົວກັບແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ຄົນກຸ່ມນັ້ນທຸກຄົນຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງເປັນຄົນແປກໜ້າ
ຖ້າເຈົ້າໜ້າທີ່ ແລະ ທະຫານ ກວດພົບ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ມັນເປັນອັນຕະລາຍກວ່າ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ແລະ​ພັນ​ລະ​ຍາ​ຍັງ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຫນີ​ໄດ້​.
ແລ້ວ
ລົງຢ່າງໄວວາ
ມາ, ມາ, ເດັກດີ
ດ່ວນ, ໄວ, ດ່ວນ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ
ໄວໆ​ແນ່
ຄົ້ນຫາຖ້າມີຄົນແປກຫນ້າ
ຂ້າທັນທີໂດຍບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ
ມາ
ຊື້ຢູ່ນີ້
ໄວ
Jun Ye
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ລ່າຢູ່ໃນພູເຂົາ
ເຈົ້າເຫັນຊາຍໜຸ່ມບໍ?
ເບິ່ງຍຸດຕິທໍາແລະສະອາດ
ຄືກັບນັກວິຊາການ
Jun Ye
ສິບໄມ ແລະແປດບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ນັກວິຊາການຢູ່ໃສ?
ກ່າວເຖິງການອ່ານ
ພຽງແຕ່ທ່ານ Shan ໃນຕົວເມືອງ
ເຈົ້າ​ກໍາ​ລັງ​ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ​ຫຍັງ?
ເວົ້າຫຼືບໍ່
ອາຈານ, ກະລຸນາປ່ອຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ, ອາຈານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ເອົາພວກມັນອອກ
ໄປ​ຍ່າງ
ຍ່າງ
Junye Junye
ຮັກສາຊີວິດຂອງເຈົ້າ, ອາຈານ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ເຈົ້າແມ່ນແທ້ບໍ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງບໍ?
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງແທ້ໆ
ດີ
ເນື່ອງ​ຈາກ​ວ່າ​ທ່ານ​ບໍ່​ຮູ້​ຫຍັງ​
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ທ່ານກັບຄືນ
ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄປ​ກັນ​ເລີຍ
ຂອບໃຈ, Junye
ຍ່າງ
ພວກ​ເຂົາ​ຢູ່​ໃສ?
ຕາຍ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອອກໄປເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍທັງສອງຕາຍ
ເຈົ້າ​ເປັນ​ບ້າ​ຫວາ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕີຂ້ອຍດ້ວຍເຂັມ?
ຖ້າ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ໄດ້​ແທງ​ຂ້ອຍ​ດ້ວຍ​ເຂັມ ແລະ​ເອົາ​ຂ້ອຍ​ອອກ
ເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ
ເຈົ້າຮູ້ພາຍນອກ
ມີນັກຍິງທະນູຈັກຄົນ?
ພົບ​ວ່າ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ມາ​ຫາ​ພວກ​ເຮົາ
ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ອອກ​ໄປ recklessly​
ມັນຊ້າເກີນໄປ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ພວກເຂົາຈະຖືກຂ້າທັນທີ
ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າ​ຂ້ອຍ​ອອກ​ມາ​ຊ່ວຍ​ລາວ​ໃນ​ເວລາ​ນັ້ນ
ຍັງມີໂອກາດຢູ່
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນລອງ
ເຈົ້າ
ລາວ​ເປັນ​ພຽງ​ໜູ​ໂຕ​ໜຶ່ງ​ທີ່​ໂລບ​ເອົາ​ຊີວິດ​ແລະ​ຢ້ານ​ຕາຍ.
ຄົນມັກເຈົ້າ
ຍັງມີເສັ້ນປະສາດທີ່ຈະດື່ມແກງ
ຄົນຂີ້ຕົວະ
ຂ້ອຍ​ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າຂ້ອຍ
ຜູ້ມີຄຸນປະໂຫຍດ
ຂ້ອຍຜິດໃນມື້ນີ້
ມື້ໃດນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນເຈົ້າແນ່ນອນ